Pending (apr15)

- Aoe a traves de las puertas.
- imagenes rotadas en 2x1 (ver si es posible una solucion facil)
- mejorar algoritmos LoS
- puertas abriendose solas on channel sin tener canal?


TODO:

- finish difficoult terrain, different height terrain
- companion traits, mejoras ai, etc
- niebla.
- "fisica".  fuego, burning, interface isFuel, extender fuego, etc.
- "fisica". liquidos. spill. barriles con liquido. douse. aceite
- "fisica". apagar y encender antorchas, quitarlas de la pared, etc.
- "fisica". Revisar, probar y mejorar push y pull (peso por material, volcar una estatua, etc)
- graficos: swarms, reaccion ante la luz (esto es un poco fisica tambien)
- safeguard para no atacarse a uno mismo, aliados, etc... que paso con eso?

- Directional rooms en mapbuilder
- Mapbuilder con reglas. las reglas han de poder ampliarse durante la creacion (ie: al meter una sala, añadir regla que exija otra sala)
- Mapbuilder por fases (para poner una puerta, una sala con la llave y cerrar todo el mapa. Y despues "abrir" la puerta y seguir generando mapa)
- separar info resolver del map builder, para que el builder sea generico y la resolucion de los rndgenzone e infos dependan del game.

- Graficos: texturas procedurales para el suelo del dungeon
- Decoraciones con particulas, algo de movimiento en el dungeon.

- dungeon features: decoraciones elficas, 
- dungeon hazzards: lava, fungus, necromancy zones, etc.
- habitaciones y contenido mas de rol. pensarse si limitar los skill rolls o que


-seguir toda la parte de cards.
